Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Velocidade e Amor]
[Episódio 6]
Sanlai,
Porque estamos a fazer isto tão tarde da noite?
Tudo por causa daquele tipo, o Brandy.
deu-me trabalho de casa,
fazendo-me dar dez voltas para a esquerda
e certo dez vezes.
Eu não sou um burro.
Porque é que ele continua a fazer-me andar em círculos?
Trabalho de casa?
O que mais é que ele te deu?
Posso saber mais sobre o assunto?
Vire-se para o centro,
pise a embraiagem,
Acelere o motor com força,
Solte a embraiagem rapidamente
para iniciar a derrapagem.
deixe a cauda rodar 90 graus,
Alivie a pressão, faça uma contra-viragem,
Pise imediatamente o acelerador
para manter o carro a deslizar.
Em seguida, ajuste a direção e o acelerador.
Você entendeu isso?
Não fez isso?
É claro que percebi imediatamente.
Vamos então.
Solte a embraiagem.
Não, espera.
Puxe o travão de mão e depois?
Não importa. Isso não faz diferença.
O primeiro passo é sempre o mais difícil.
Já dominamos o primeiro círculo.
O resto será mais fácil.
Sim.
Sanlai, já está a fazer muito bem.
Mas... isto não se parece muito com um círculo.
Não importa.
Desde que conseguisse fazê-lo girar.
Se quiser dar voltas em grandes círculos,
É necessário
ajustar a direção e o acelerador.
para aumentar a tração da roda traseira
e empurre o veículo para fora.
Precisa de velocidade para começar a derrapar.
Pise a embraiagem, acelere ao máximo,
Em seguida, solte a embraiagem.
Que divertido!
Pai, és demais! Faz de novo!
Montanha russa!
Viram? A minha filha puxou-me a mim.
Anda depressa, pai! Só mais uma vez!
Muito bem! Montanha-russa!
Mais depressa, pai!
Se quiser dar voltas em grandes círculos,
É necessário
ajustar a direção e o acelerador.
para aumentar a tração da roda traseira
e empurre o veículo para fora.
Parece que se esqueceu
de endireitar a roda.
Porque é que disse exatamente a mesma coisa
que a Brandy?
Talvez seja apenas uma coincidência.
Sanlai, tente novamente.
Lembre-se de endireitar o volante
assim que começar a derrapar.
E não se esqueça da gasolina.
Ok.
Vou dar tudo de mim.
Sanlai, esqueceste-te de pisar no acelerador.
Quero experimentar.
Bem, tenha cuidado.
Ainda não me casei nem tive filhos.
Não se preocupe. Eu sei o que estou a fazer.
Primeiro vou tirar o carro daqui.
Bem...
Apenas um pequeno erro.
Já conduziu alguma vez?
Não,
Mas via o meu pai conduzir muito
quando era criança.
Espere. Deixe-me pensar um segundo.
Espere um minuto.
O seu pai?
Jin Qiang? Aquele alcoólico?
Sim.
Quando era jovem,
Era um ótimo piloto.
Estamos a falar da mesma pessoa?
Sinta a aderência das rodas traseiras.
Sinta como o acelerador e os travões funcionam em conjunto.
O quê...
Aconteceu agora?
Eu disse-te. Genes fortes.
Genes familiares.
Tudo bem.
Figura em forma de oito.
Vamos.
Freie, freie, freie!
Quem conduz um automóvel
De qualquer forma, ao contrário?
Apenas mais um pequeno erro.
Deixe-me tentar novamente.
Espera!
Eu vou sair primeiro.
Está falando sério?
Sanlai!
Tem cuidado.
Tire o pé do acelerador e depois acelere.
Rode o volante mais cedo.
Não espere que a frente passe
para virar o volante.
Você é incrível!
Isso foi impressionante?
Sim.
Deixe-me mostrar-lhe outro truque.
Tem cuidado!
Está bem?
Nana?
Em!
Pequena cartomante?
Também conhece Jiang Mu?
Conhecemo-nos no avião.
Vocês os dois conhecem-se?
Ela foi o meu amor de infância.
Bobagem!
Fomos apenas vizinhos durante alguns anos.
Em,
Inscrevi-te
numa autoescola em Manshi.
Podemos começar as aulas em breve.
Aquele lugar é ótimo em todos os sentidos.
Só que não tem nenhum rapaz bonito.
Mas esta noite,
Posso levar-te a algum lugar com rapazes bonitos.
Vamos!
Entrem.
Pequena vidente,
para onde levas Jiang Mu?
Em,
Aqui é muito diversificado.
As pessoas falam tailandês, chinês e inglês.
E há uma coisa especial—
devido aos carros modificados,
Os veículos com volante à esquerda e à direita
podem competir juntos.
Todo o mundo já está acostumado com isso.
Ninguém acha isso estranho.
Deixe-me mostrar-lhe tudo!
Bem-vindo(a) ao
O destino de férias perfeito!
A cena da modificação de carros aqui
está a prosperar absolutamente.
Desde que um carro cumpra os padrões básicos,
Pode circular legalmente na estrada.
Classifico-os em três grupos:
desempenho,
show e supercarros.
Eu percebo de supercarros.
Quais são os outros dois?
Carros de alto desempenho
Não se trata de aparência.
Podem parecer comuns,
mas têm um enorme potencial de modificação
e comportam-se muito bem.
As pessoas que conduzem esses carros
São todos aventureiros em busca de emoções fortes.
Na pista,
Dão tudo de si, arriscando as suas vidas.
Frequentemente ocorrem corridas de dragsters em linha reta.
A minha prima gosta deste tipo de coisas.
Os carros de exposição estão por aqui.
São extremamente lindos,
Com pintura personalizada e jantes estilosas,
mas são apenas aparência e nada de acção—
Serve apenas para tirar fotos,
nada mais.
Pessoalmente, prefiro
os supercarros.
Veja só esta linha elegante.
Têm a aparência,
Têm o desempenho necessário.
E são o pacote completo.
Eis que surge um muscle car.
Dê uma vista de olhos a esse escape
e ouça esse rugido.
Dá vontade de pisar o acelerador a fundo—
É como cavalgar nas nuvens.
Mas não gosto muito deste carro.
Acho que é um pouco volumoso demais.
Eu continuo a preferir os supercarros.
Sanlai!
Onde está Jiang Mu?
Conheces a vovó, né?
A pequena cartomante
que lia a sina de Wan Qing?
Sim.
Jiang Mu disse
Conheceram-se no avião.
E esta noite,
a avó levou-a para se divertir.
[Jin Zhao]
O que está errado?
Ela não está a atender o telefone.
Um rapaz gato.
Não o acha sexy?
O seu namorado não é desse tipo?
Meu amigo?
Aquele chamamento...
Jin Zhao.
Ele não é desse tipo.
Ele é bastante arrogante.
Senhor Atitude, hein?
Conte-me os pormenores.
Quero saber tudo.
Na verdade...
Ele geralmente parece bastante normal.
Mas hoje
De repente, fez algo muito estranho.
Ele deu-me um...
Um quê?
Por que razão está tão hesitante?
Isto não era para si, certo?
Acho que sim. Provavelmente foi um erro.
Será possível…
Ele tem outra mulher?
Eu também já pensei nisso.
Eu queria perguntar-lhe,
Mas tinha medo que fosse constrangedor.
Por vezes
Gostava que ele pensasse um pouco mais.
e não me vejam apenas como uma irmã.
Mas também tenho medo que ele pense demasiado nisso.
Se ele me rejeitar,
Nem sequer serei mais irmã dele.
É muito complicado.
Não pode simplesmente perguntar-lhe diretamente.
Certo.
Mas pode testá-lo indiretamente.
Como?
Faça-o pensar
Tem outro homem.
Isso não é um pouco inapropriado?
O que há de inapropriado nisso?
Escute-me.
Este é o único caminho.
Você pode descobrir
se ele sequer tem
um mínimo de sentimento por ti.
Parece...
Gostei da ideia.
Exatamente.
Onde é que vou encontrar um rapaz?
Utilize o que estiver disponível.
Há tantos rapazes bonitos aqui.
[Onde estiveste?]
É ele?
[Por que razão não atendeu?]
Não lhe ligue de volta.
Faça-o esperar.
Existe um ditado antigo na China:
"Não consegue fechar um acordo
rebaixando-se."
Nem sempre pode ser a pessoa proativa.
Precisa de provocá-lo um pouco.
e retomar
a iniciativa.
Não tenha medo de usar truques antigos.
Os truques antigos são os que melhor funcionam.
Mesmo.
Agora só precisamos de um gajo
competitivo o suficiente
Para nos fazer este pequeno favor.
Competitivo?
Não Liang Yanfeng.
É um playboy famoso.
neste círculo.
Mantenha-se longe dele.
Mas pelo que vi,
É o único
que parece competitivo o suficiente.
Há alguém melhor do que ele.
Lá vem ele.
O meu primo, o anfitrião desta noite,
e o aniversariante.
— Primo?
— É ele.
Vamos.
Vou levar-te para vê-lo.
Eis que chega o aniversariante.
Feliz aniversário.
Está mais animado do que eu.
Bom, és o meu bom amigo.
Quando é que já perdi o teu aniversário?
Pelo que vejo, está aqui por causa das miúdas.
Os homens são como os carros de corrida.
Se tiver de escolher um,
escolha aquele que se destaca em todos os aspetos.
O seu primo parece estrangeiro.
Ele é mestiço?
Não, puramente local.
Mas está com sorte.
Fala chinês fluentemente.
E...
Ele gosta de raparigas chinesas.
Mas tem cara de mau.
Não, não, não.
Ele nunca teve qualquer
mulheres questionáveis ​​à sua volta.
Os tipos paqueradores neste círculo
nunca chamar a sua atenção.
Eu e as minhas amigas sempre coscuvilhamos.
dizendo que ele é ou...
Ou secretamente apaixonados
Com uma mulher chinesa misteriosa e sensual.
Porquê uma mulher chinesa?
De que outra forma falaria ele chinês tão bem?
A maior motivação para aprender uma língua
É romance.
Muito bem. Vá até lá e divirta-se.
Mais tarde, quando te der um empurrão,
Coloque-se na ponta dos pés.
Estou com medo.
Está tudo bem. Apenas me escute.
Confia em mim, tá bom?
Espere um segundo.
Vamos!
Ir!
O seu penteado
está especialmente elegante hoje.
Apenas tirei uma foto como referência.
Para mostrar ao meu irmão mais tarde.
Esta noite,
Não toque no meu carro.
Não te preocupes. Esta noite...
Tenho outro plano.
Vamos verificar os resultados.
Olhe para o olhar do meu primo.
Uma mulher pode apaixonar-se por ele.
apenas olhando para ele.
É eletrizante,
naturalmente repleto de tensão sexual.
As suas curvas também não são nada más.
É o maior encanto de uma jovem mulher.
Acho que está tudo bem.
Esta foto parece bastante comum.
Como pode saber?
Estou a enviar-te esta foto agora.
Envie para Jin Zhao.
Imediatamente. Sem mais nem menos.
Pressa!
O que devo dizer?
Não diga nada.
Basta enviar para ele.
Em seguida, envie-nos a nossa localização.
depois...
Desligue o seu telefone.
Isso não é um pouco manipulador?
Também pode partir para a manipulação completa.
Dez segundos após o envio,
Lembre-se disso.
Então escreva,
"Enviado por engano. A minha mão escorregou."
"Não se preocupem comigo."
Aprende rápido!
Agora, tudo o que temos de fazer é...
espera.
Eu já resolvi isso para si.
Aquela coisa que queria—
Zhang Guangyu tem isso.
O encontro será às 21h00 de hoje.
Está a caminho?
Não irei esta noite.
Sim, surgiu um imprevisto.
Ok, vou desligar agora.
Lamento.
A minha mão escorregou. Enviado por engano.
Não se preocupem comigo.
Envia-me o número da Nana.
Dona Nana...
Oh não.
Os capangas daquela mulher
estão aqui para me apanhar outra vez.
Não olhe!
Vire-se para este lado.
Vamos a isso.
Mu, espere um minuto.
Vamos encontrar-nos na sala de estar mais logo.
Primeiro, vou atraí-lo para longe.
Vejo-te em 10 minutos.
Olá.
Então é mesmo a mulher da Brandy?
Acho que não.
Nessa noite, no armazém,
Brandy mentiu.
Se as pessoas da aliança descobrirem,
Ele vai meter-se em grandes problemas.
O quanto sabe sobre Brandy?
O que está a tentar dizer?
É evidente que tem interesse neste assunto.
Se eu te disser
Conheço muitos dos seus segredos,
Teria interesse em conversar comigo?
Olá.
O quê?
Medo de beber?
Tens medo que eu tenha posto alguma coisa aí dentro?
Você foi bastante ousado
no armazém nessa noite.
Eu bebi. Pode dizer-me agora.
Que interessante.
Como é que o Snakey pôde permitir que alguém como tu...
Ficar perto de Brandy?
Quem é o Snakey?
O quê?
Ainda não a conheceu?
Olá.
Eu sou o Jin Zhao.
Jin Zhao.
Jin Zhao?
Entregue o telefone a Jiang Mu.
Dona Nana!
-Espere.
-Menina Nana.
Solta-me!
-Eu finalmente...
-Socorro!
Dona Nana, por favor, ouça-me.
Solta-me!
Qing está à sua procura.
Ela está a ligar-te.
Eu não vou! Eu disse que não vou!
— Venha comigo, dona Nana.
— O que está a fazer?
Bem...
Brandy, porque está aqui?
Nenhum dos seus negócios.
Vamos lá, eu só...
Se perder.
Lembre-se de atender o telefone.
Vamos.
Onde está Jiang Mu?
Tu és Jin Zhao, certo?
Perguntei-te onde está Jiang Mu.
Venha comigo.
Quem é?
Amiga da avó.
Ela pode ter bebido algo
que estava drogado.
Avisarei a Dona Nana imediatamente.
Devo chamar uma ambulância?
Não há necessidade.
Primeiro, traga-me um copo de leite.
Induzir o vómito?
Ela deu apenas um gole.
Não deveria ser nada de grave.
Ok, vou preparar isso agora mesmo.
Mover!
Em.
Mu, o que é que te aconteceu? Mu?
Foi drogado?
Era um sedativo ou outra coisa qualquer, Mu?
Nós? Nós?
Bastardo.
O que disse?
Eu disse que é um canalha.
Parem de lutar!
Parem com isso! Parem de lutar!
Não te suportei
naquele dia na academia de boxe.
Tem coragem de dizer isso?
Fugiu no meio da briga.
Ainda não acertei as contas consigo.
Vamos lá, vamos já resolver isso.
Detesto creme acima de tudo.
Desculpa.
Vou experimentar algo diferente da próxima vez.
Sui, pare de lutar.
Nana...
Mu, está acordado?
Parem de brigar, os dois!
Venha cá! Mu acordou!
Em!
Está bem?
Magoou-se?
Ele achou que o meu primo tinha posto algo na sua bebida.
Então ele atingiu-o.
Na verdade,
os dois começaram a lutar.
Foi um verdadeiro espetáculo.
Eu só me lembro
tomando um copo,
Depois senti tontura.
e nauseabundo.
A minha pele ainda coça.
Está a ter uma reação alérgica.
Comeu um pêssego?
Eu penso que sim.
Aquele cocktail
Sabia a pêssego.
Vou levar-te ao hospital.
Retribuirei o favor noutro dia.
Como está agora? Ainda está a coçar?
Mesmo?
Ele está a chegar.
Ele é sempre assim tão calado?
Talvez esteja zangado porque pensa
Eu causei-lhe problemas.
Aqui vai.
É assim que deve ser.
Não se pode ser demasiado bem-comportado.
Precisa de causar problemas para ele.
de vez em quando.
Dessa forma,
Você permanece no radar dele.
Isso é necessário?
Claro.
Ele sabe que tem alergia a pêssegos?
Vocês os dois não estiveram separados durante 10 anos?
Sim.
E ele ainda se lembra da sua alergia aos pêssegos?
Isso significa
Ele esteve a pensar em si o tempo todo.
Parece que o pequeno teste desta noite
não foi em vão.
Como é que ela está?
Nada de grave.
Prescrevi um medicamento para a alergia.
Basta tomar conforme as instruções.
Diz que não é nada de muito grave.
Foi-lhe receitado um medicamento para a alergia.
Tome em casa e tudo correrá bem.
Mas ela precisa de ficar
no hospital esta noite em observação.
Mas esta noite,
Precisa de ficar no hospital
em observação.
Já agora,
O doente apresenta alguns sinais
de desnutrição.
O que é que ele disse?
Ele disse que tu és um pouco...
desnutrido.
Que tipo de irmão é para ela?
Ela só está em sua casa há alguns dias.
e já desnutrida.
Tem-na negligenciado?
Não é por causa dele.
É que aconteceu muita coisa.
estes últimos dias.
Estou exausta.
Depois precisa de descansar adequadamente.
No hospital hoje.
Familiar, venha cá.
Leve isso à receção para fazer o check-in.
Mais tarde, decide o que fazer.
Coma algumas frutas e descanse.
Obrigada, avó.
Já agora,
Preciso de voltar e dar explicações ao meu irmão.
Sabes,
Ele acabou de começar o liceu.
e as suas notas são as mais baixas.
Ele não consegue mesmo virar-se sem mim. Tchau.
Estou a deixar Mu aos seus cuidados.
Não te vou repreender.
Primeiro, aja como se fosse lamentável,
jogar de forma fraca,
e peça desculpas proactivamente.
Lamento muito o que aconteceu esta noite.
Eu fiz-te preocupar.
Não é nada.
Não vamos falar disso agora.
Aqui, beba um pouco de água primeiro.
Porque é que ele ainda não me perguntou
sobre a foto?
Bem...
Foi aquele tipo chamado Lin Sui
que me salvou, não foi?
Vocês conhecem-se?
Sim, temos.
Ele é primo da avó.
Ele é bastante bonito, não é?
Não tem nenhuma pergunta para me fazer?
Perguntas sobre o quê?
Qualquer coisa
Você quer perguntar.
Esqueça.
Pergunte ou não pergunte, tanto faz.
Está com fome?
O que quer comer?
Que raio de pergunta é esta?
Já é tão tarde.
Quem teria apetite agora?
Vou ligar ao Sanlai.
Para obter comida para si.
Na verdade, estou bastante saudável.
Alimento-me e durmo bem. Estou muito saudável.
Tenho estado um pouco ocupado
nos últimos dias.
Eu sei.
A culpa é minha.
Não é culpa sua.
Não era isso que eu queria dizer.
Descanse cedo esta noite.
Esta é a primeira vez que sou internado.
Estou um pouco assustado.
Vou ficar contigo.
Vai ficar aqui a noite toda?
Sanlai disse...
Saiu da cidade para encontrar alguém.
Foi sozinho(a)?
Sim, sozinha.
Não tenha medo de perguntar.
É preciso fazê-lo encarar a tempestade.
Quanto mais evita o assunto, mais difícil se torna
ver a sua verdadeira atitude.
Foi encontrar uma mulher?
Por que razão pergunta isso?
Alguém te causou problemas?
Ninguém me causou problemas.
Eu só não te quero incomodar.
Incomodar-me de que forma?
Como esta noite.
Precisa de ficar aqui para cuidar de mim.
E se alguém ficar chateado?
Fui ter com um homem.
Não havia nenhuma mulher.
E ninguém ficará chateado.
A menos que...
Está chateado(a).
De maneira nenhuma. Estou muito feliz.
De repente, deu-me apetite.
Eu quero uma maçã.
Conhaque.
O que estão os dois a fazer?
Pare de gritar a meio da noite.
O que está à espera?
Coloque-os aí.
Chamou-me aqui
para fazer algumas coisas a esta hora,
E nem sequer disse obrigado.
Se não fosse a saúde de Jiang Mu,
Eu não me incomodaria contigo.
E aí? Está bem?
Como está a correr a sua recuperação?
Nem sabia
que era alérgico a pêssegos.
Pare de tagarelar e saia daqui.
Não perturbe o descanso dela.
Eu?
Perturbar?
Sair.
Preciso de falar contigo sobre algo.
O que é?
Olha para mim com esses olhos outra vez,
E eu arrancar-lhe-ei os olhos.
O que estava a fazer agora há pouco?
Quando?
Eu estava a apanhar a maçã.
A maçã?
A maçã tem um cheiro agradável.
Jiang Mu
perguntou-me hoje
Se tem namorada.
O que disse?
Eu disse-lhe que sim.
Mas ainda não é oficial.
Vamos lá. Podia simplesmente ter dito a verdade
e dito que não.
Por que razão disse algo tão enganador?
Refleti muito sobre isso.
Senti que era a única resposta.
A minha consciência poderia aceitar isso.
Continue a causar-me problemas.
Você come isso.
Já não precisa da maçã?
Nana,
Deixa-me contar, ele...
Onde fica a ilha?
Eu espantei-o.
Ainda quer a maçã?
Sobre o que é que vocês dois estavam a falar lá fora?
Nada.
EU...
Eu não tenho namorada.
E não estou a pensar nisso agora.
Não precisa de se preocupar com nada.
Já que está aqui,
para além da casa de Jin Qiang,
A minha casa é também a sua casa.
Comigo por perto,
Ninguém te pode intimidar.
Com licença. Estou a fazer as minhas rondas.
Assine aqui, por favor.
Desculpe por isso.
Não foi este o presente que lhe dei?
Quando cheguei aqui pela primeira vez?
Ele realmente carrega isso consigo?
Muito bem, descanse muito.
Não vou embora esta noite.
Estarei no banco do lado de fora da porta.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Por que razão está a sorrir?
Coma algumas frutas.
Não esperava que o problema da Mu
fosse alergia ao pêssego.
Ainda bem que o médico disse que ela está bem.
e só precisa de alguns medicamentos para a alergia.
Aquela briga em que se meteu
Foi totalmente desnecessário.
Conhece bem aquela menina?
Eu nunca a tinha conhecido antes.
Conheci o Mu no avião.
Ela é super simpática, e eu gosto muito dela.
Nem pense em causar-lhes problemas.
Não tem nada para me dizer?
Sinto muito, Sui.
Hoje é o meu aniversário.
Feliz aniversário, Sui.
♪ Feliz aniversário para ti ♪
♪ Feliz aniversário para o querido Lin Sui ♪
Mu teve uma reação alérgica ligeira.
Não é nada de grave.
Vou ficar com ela.
O que está errado?
Quem é?
Ela está a ter uma reação alérgica?
Mu nunca conseguiu
comer pêssegos desde pequena.
Ela tem tendência para alergias.
Devemos ir ao hospital?
Não há necessidade.
Jin Zhao está com ela.
Desta forma, Mu sentir-se-á mais à vontade.
Posso ir a sua casa?
O que acha?
Não disse isso ontem à noite?
que para além da casa do meu pai,
A sua casa é também a minha casa?
Vamos primeiro à casa de Jin Qiang.
Vamos primeiro a sua casa.
Porque é que é uma pessoa só à noite?
E outra durante o dia?
À noite és tão gentil comigo,
mas durante o dia
Você é frio e impossível de conversar.
Não pode dizer coisas assim.
As pessoas podem interpretar mal.
Estou apenas a dizer a verdade.
Vamos primeiro à casa de Jin Qiang.
Se eu for a casa do papá
E vê-me com aparência desnutrida,
Ele vai começar a preocupar-se de novo.
Para além de,
Ele embriaga-se todas as noites.
Nem consegue cuidar de si mesmo.
Muito menos eu.
A Sra. Zhao e eu não somos parentes de sangue.
Ela não é a minha mãe biológica.
Jin Xin é tão jovem.
A Sra. Zhao dedica-lhe toda a sua atenção.
Como poderia ela ter energia
para cuidar de mim?
Se eu voltar,
Não me vou alimentar bem nem dormir bem.
Alguns dias depois,
acabarei novamente no hospital.
por desnutrição.
Afinal, o que devo comer
no restaurante do Jin Qiang?
Nada ali me agrada.
Primeiro vou trocar de roupa.
Não entre.